I       MVC STRUCTURE

>   App_Data
    Puede contener archivos de datos de aplicaciones como LocalDB, archivos .mdf, archivos xml y otros archivos relacionados con los datos.
    IIS nunca servirá archivos de la carpeta App_Data.

>   App_Start
    Puede contener archivos de clase que se ejecutarán cuando se inicie la aplicación.
    Normalmente, estos serían archivos de configuración como AuthConfig.cs, BundleConfig.cs, FilterConfig.cs, RouteConfig.cs etc.
    MVC 5 incluye BundleConfig.cs, FilterConfig.cs y RouteConfig.cs de forma predeterminada. Veremos el significado de estos archivos más adelante.

>   Content
    Contiene archivos estáticos como archivos css, archivos de imágenes e iconos.
    La aplicación MVC 5 incluye bootstrap.css, bootstrap.min.css y Site.css de forma predeterminada.

>   Controllers
    Contiene archivos de clase para los controladores.
    Los controladores manejan la solicitud de los usuarios y devuelven una respuesta.
    MVC requiere que el nombre de todos los archivos del controlador finalice con "Controller".
    Aprenderás sobre el controlador en la siguiente sección.

>   fonts
    Contiene archivos de fuentes personalizados para su aplicación.

>   Models
    Contiene archivos de clase de modelo.
    Normalmente, la clase del modelo incluye propiedades públicas, que serán utilizadas por la aplicación para mantener y manipular los datos de la aplicación.

>   Scripts
    Contiene archivos JavaScript o VBScript para la aplicación.
    MVC 5 incluye archivos javascript para bootstrap, jquery 1.10 y modernizador por defecto.

>   Views
    Contiene archivos HTML para la aplicación.
    Normalmente, ver archivo es un archivo .cshtml en el que se escribe html y código C # o VB.NET.
    La carpeta de vistas incluye una carpeta separada para cada controlador.
    Por ejemplo, todos los archivos .cshtml, que serán procesados por HomeController, estarán en la carpeta Ver > Inicio.
    La carpeta compartida en la carpeta Ver contiene todas las vistas que se compartirán entre diferentes controladores, por ejemplo. archivos de diseño.

Además, el proyecto MVC también incluye los siguientes archivos de configuración:

>   Global.asax
    Permite escribir código que se ejecuta en respuesta a eventos de nivel de aplicación, como las siguientes:
        Application_BeginRequest
        Application_start
        Application_error
        Session_Start
        Session_End

>   Packages.config
    NuGet administra el archivo Packages.config para realizar un seguimiento de los paquetes y las versiones que tiene instaladas en la aplicación.

>   Web.config
    El archivo web.config contiene configuraciones de nivel de aplicación.