III     CONTROLLER

El controlador en la arquitectura MVC maneja cualquier solicitud de URL entrante (Request).
El controlador es una clase, derivada de la clase base System.Web.Mvc.Controller.
La clase de controlador contiene métodos públicos llamados métodos de acción.
El controlador y su método de acción manejan las solicitudes entrantes del navegador,
    recuperan los datos necesarios del modelo y devuelven las respuestas apropiadas.

Scaffolding es un marco de generación automática de código para aplicaciones web ASP.NET.
Éste reduce el tiempo necesario para desarrollar un controlador, una vista, etc. en el marco MVC.
Puede desarrollar una plantilla de Scaffolding personalizada utilizando plantillas T4 (https://en.wikipedia.org/wiki/Text_Template_Transformation_Toolkit)
    según su arquitectura y estándar de codificación.

La clase StudentController deriva de la clase Controller.
Cada controlador en MVC debe derivarse de esta clase de controlador abstracta.
Esta clase de Controlador base contiene métodos de ayuda que pueden usarse para varios propósitos.

Ahora, devolveremos una cadena ficticia desde el método de acción Index del StudentController anterior.
A continuación, se muestra el cambio del tipo de método Index de retorno de ActionResult a string y el retorno de string ficticio.

    using System;
    using System.Collections.Generic;
    using System.Linq;
    using System.Web;
    using System.Web.Mvc; // namespace de Controller

    namespace MVC_BasicTutorials.Controllers
    {
        public class StudentController : Controller
        {
            // GET: Student
            public string Index()
            {
                    return "This is Index action method of StudentController";
            }
        }
    }

♫   Puntos para recordar :
    ♪   Un controlador maneja las solicitudes de URL entrantes.
        El enrutamiento MVC envía la solicitud al controlador apropiado y al método de acción según la URL y las rutas configuradas.
    ♪   Todos los métodos públicos en la clase Controller se denominan métodos de acción.
    ♪   Una clase de Controller debe derivarse de la clase System.Web.Mvc.Controller.
    ♪   Un nombre de clase de controlador debe terminar con "Controller".
    ♪   Un controlador puede ser creado usando diferentes plantillas de Scaffolding.
        También puede crear una plantilla de andamios personalizada.

